الثلاثاء  22 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
قد تضطر اليوم إلى مخالفة قناعاتك ومفاهيمك وتقدم بعض التنازلات تتنافى مع مبادئك وقيمك وتشعر بالندم وتعذيب الضمير
عاطفيا
الحبيب أو الشريك يمر بظروف صعبة اليوم , كن رقيقا معه لأنه بحاجة إلى دعمك وحنانك
برج الثور
مهنيا
قد تشعر اليوم بالقلق والخوف من عدم تحقيق بعض أهدافك ، اطمأن انك في بداية النجاح والزمن سيبين أن كل شيء يسير لصالحك
عاطفيا
تعيش اليوم الهدوء والاستقرار العاطفي مع الحبيب أو الشريك بعد فترة من المعاناة والخلافات السطحية
برج الجوزاء
مهنيا
يكون أمامك اليوم مجموعة من الخيارات العملية التي تتطلب منك الدقة والذكاء قبل اتخاذ قرارك وعليك التميز بين المهم والأهم في رسم سلم الأولويات
عاطفيا
وازن بين الحب والعقل في علاقتك مع الحبيب أو الشريك كي تكون حياتك ناجحة
برج السرطان
مهنيا
تضع اليوم قواعد جديدة لمسار حياتك  في كل المجالات على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشعر بفراغ عاطفي وترفض كل الدعوات الاجتماعية وتميل للعزلة ,وتكون أمام أوضاعا عائلية تتطلب منك التروي والتعامل معها بحكمة
برج الأسد
مهنيا
تبدأ اليوم الأزمات المهنية والمالية بالانفراج فيما إذا كنت عقلانيا ومخططا جيدا وإذا استفدت العبر من التجارب السابقة
عاطفيا
تعيش اليوم الغرام المتجدد مع الشريك أو الحبيب وكأنك تقع في الحب لأول مرة وتعمل المستحيل للحفاظ عليه
برج العذراء
مهنيا
تستفيد اليوم من عملك المهني للقيام بانجاز هام من اجل المجتمع والخير العام ، وترضى عن ذاتك ونفسك
عاطفيا
تكون في قمة السعادة مع الحبيب او  الشريك بعد أن انتهى الخوف من المستقبل وتستقبل الحياة بتفاؤل
برج الميزان
مهنيا
تتحرر اليوم من الضغوطات وتبدأ بتغير بعض توجهاتك المهنية وتسوي كل الأمور العالقة وتقترب أكثر من تحقيق حلم خاص
عاطفيا
الحبيب أو الشريك بحاجة لأن ترضي فكره وعقله بقدر ما ترضي قلبه وجسده فلا تبخل عليه بذلك
برج العقرب
مهنيا
تتحسن اليوم أمورك المهنية والمالية أكثر مما تتوقع ، ولكن لا توقع عقودا أو أوراقا رسمية قبل استشارة محاميك لآن هناك من يحاول خداعك
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة  مع الشريك أو الحبيب وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون طموحنا المشترك هو الشاغل الأساسي لكما
برج القوس
مهنيا
قد يعرض عليك شراكة خارج إطار عملك وخبرتك ,لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد
عاطفيا
يعمل الحبيب أو الشريك على إسعادك بكل الوسائل وهو حريص عليك ولكن أنت الطرف المتطلب دوما ، قليل من العطاء بالغ الأهمية علاقتكما
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نسرين إمام
و الفنان
محمود فرج
ماهر العطار
و الفنان
محمود الباز
و فقيه ومجتهد إسلامي
ابن تيمية
مهنيا
تشعر اليوم بطاقة قوية وقدرة على السيطرة على الذات وتميل إلى المغامرة والأعمال التي تحتاج للشجاعة فتنطلق إلى التنفيذ
عاطفيا
قد تهدد الغيرة علاقتك مع الشريك أو الحبيب رغم الإخلاص المتبادل , المكاشفة والحوار هما الطريق الأمثل لبناء الثقة
برج الدلو
مهنيا
يحاول اليوم بعض المقربين الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله ، ولكن حذرك ومعرفة ما يدور حولك سيخرب مقصدهم
عاطفيا
الحب يغير حياتك اليوم وتعيش مع الحبيب أو الشريك قمة السعادة
برج الحوت
مهنيا
احذر من الأحلام التي تقودك إلى المغامرة  والمجازفة المهنية الغير محسوبة النتائج
عاطفيا
تشعر اليوم بفراغ عاطفي وتعيش اللامبالاة والضياع وترفض كل الدعوات وتميل للعزلة